-En este caso el deploy lo hacemos mediante github actions, 
 y particularmente el deploy se hace a "github-pages".
 Obviamente si fuera un project de backend se deberia hacer a otro lado,
 pero el contenido de la action es casi igual para todo.

-Por ahora hacemos que el run de la action se haga de forma manual.

-Es decir cuando estemos seguros de que lo que hay en la master esta para deploy,
 le damos manualmente a correr la action, y nos despliega de forma correcta
 lo de la master a github-pages.


-Pasos resumidos de lo que hacemos en la action:
  
  -clonamos nuestro repo
  -instalamos las dependencias de npm
  -hacemos el build de los .ts y demas

  -usamos una action de github para hacer el deploy en concreto
   a pages. (a esta le decimos que debe usar la carpeta "./dist" que creamos
   con el build)


-Como seria el deploy para backend por ejemplo:
  
  -Seria casi igual.

  -Si estamos en typescript, la parte del build y anterior es comun para todos.

  -Lo q va a cambiar es a donde hagamos deploy. Osea probablemente
   si desplegamos a docker o algo asi, o a aws, necesitemos una action
   en concreto de eso, que remplazaria a la de gh pages.